<!-- image -->

## wraith ™

弹性宽带波形

Wraith 系统自设计之初就具备抗干扰能力，特别适合在敌方干扰区域附近执行机 动战术前沿作战任务。

Wraith 通过自愈网络和雪崩式网络架构，确 保语音、数据及 PLI （物理层接口）的稳健 性。其波形技术可在多种平台上实现弹性 范围扩展，单个网络可支持 140 个节点，同 时处理多数据流并达到最高 16 个对话组。

Wraith 采用标准套件运行，配备直观 的前面板和熟悉的 Falcon IV 界面。

Wraith 系统可与 Falcon IV® 系列无线电设 备实现互操作，是现有无线电设备的低成 本软件升级方案。

Wraith 为当今的作战行动提供了先进的连 接性，并为未来的战场挑战而设计。这包 括增加 LPX 能力，增加节点数量和持续 开发运营技术。

<!-- image -->

<!-- image -->

战术边缘解决方案

## 主要优势

- 及 PLI 传输稳定可靠 &gt; 高度可靠且可导出 的 manet &gt; 高通量抗干扰解决方案，确保语音、数据
- &gt; Falcon® IV 互操作性 AES 加 密
- &gt; Type 3
- &gt; 能同时支持两个活跃的对话组
- 支 持 AN/PRC-163 、 AN/PRC-167 及 RF-9820S 型号

## 战术边缘的韧性

<!-- image -->

赖特 ™

©2022 L3Harris Technologies ， Inc. | 2022 年 5 月 DS696

## 非出口管制信息

L3 哈里斯科技公司是一家敏捷型全球航空航天与国防技术创新企业，致力于提供满足客户关键任务需求的端到端 解决方案。该公司在空、陆、海、空域及网络空间领域，提供先进的国防与商用技术。

<!-- image -->

美国佛罗里达州墨尔本市西 NASA 大道 1025 号，邮编 32919